termen in slides kennen!

CLR
na compilatie krijg je intermediate language dit wordt omgezet in
native code wanneer het programma opstart

de runtime's just-in-time gaat alles omzetten naar native code die 
hergebruikt kan worden en niet telkens omgezet moet worden naar
native code

als je native code programmeert is de opstartduur sneller.



met het ildasm.exe commando kan je de intermediate language
lezen


je kan met de .net standard library een programma schrijven 
dat kan draaien op verschillende frameworks. of toch sommige
delen hergebruiken van het 1 framework naar het andere.

beter ($"hello, {name}") 
dan ("hello, " + name) omdat de 1e versie minder geheugen gebruikt.

je kan een reference toevoegen naar een com library

oefening 3  deel 1 mogelijke examenvraag!!!!!!!!!!!!

een struct is een variabele wat niet meer veranderd wordt.
dit kan bij een class wel






